+-----------------------------------------------------------
+
+	3Dアクションゲーム[DUNGEON_in_じゃね～の？]
+
+-----------------------------------------------------------
●制作期間
	・2018年10月31日～
	（16日間）

●制作人数(担当箇所)
	・5人(地面の処理)
	
●プラットフォーム
	・PC（Windows10）

●制作環境
	・VisualStudio 2015(DirectX ver9.0)
	
●使用言語
	・C++
	
●プレイ人数
	・1人
	
●操作方法
	▲キーボード
	-------------通常時-------------
	・W,A,S,D	プレイヤーの移動
	・矢印		カメラ移動
	・SPACE		ジャンプ
	・ENTER		決定
	
	▲ゲームパッド(X Input)
	-------------通常時-------------
	・左スティック	プレイヤーの移動
	・右スティック	カメラ移動
	・Aボタン		ジャンプ

●アピールポイント
	・地面に影の陰影をつけました。